Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: First, clone the `Flower repository <https://github.com/adap/flower>`_ from GitHub::
zh_hans: 首先，从 GitHub 克隆 "Flower 存储库 <https://github.com/adap/flower>`_"：

source: Second, create a virtual environment (and activate it). If you chose to use :code:`pyenv` (with the :code:`pyenv-virtualenv` plugin) and already have it installed , you can use the following convenience script (by default it will use :code:`Python 3.8.17`, but you can change it by providing a specific :code:`<version>`)::
zh_hans: 其次，创建虚拟环境（并激活它）。如果您选择使用 :code:`pyenv`（使用 :code:`pyenv-virtualenv`插件），并且已经安装了该插件，则可以使用下面的便捷脚本（默认情况下使用 :code:`Python3.8.17`，但您可以通过提供特定的 :code:`<版本>`来更改）：：

source: If you don't have :code:`pyenv` installed, you can use the following script that will install pyenv, set it up and create the virtual environment (with :code:`Python 3.8.17` by default)::
zh_hans: 如果没有安装 :code:`pyenv`，可以使用以下脚本安装 pyenv、设置并创建虚拟环境（默认使用 :code:`Python3.8.17）：：

source: Third, install the Flower package in development mode (think :code:`pip install -e`) along with all necessary dependencies::
zh_hans: 第三，在开发模式下安装 Flower 软件包（想想 :code:`pip install -e`）以及所有必要的依赖项：：

source: Convenience Scripts
zh_hans: 便捷脚本

source: The Flower repository contains a number of convenience scripts to make recurring development tasks easier and less error-prone. See the :code:`/dev` subdirectory for a full list. The following scripts are amonst the most important ones:
zh_hans: Flower 软件仓库包含大量便捷脚本，可使重复性开发任务更轻松、更不易出错。完整列表请参见 :code:`/dev` 子目录。以下是最重要的脚本：

source: Create/Delete Virtual Environment
zh_hans: 创建/删除虚拟环境

source: Compile ProtoBuf Definitions
zh_hans: 编译 ProtoBuf 定义

source: Auto-Format Code
zh_hans: 自动格式化代码

source: Run Linters and Tests
zh_hans: 运行分类器和测试

source: Run Github Actions (CI) locally
zh_hans: 在本地运行 Github 操作 (CI)

source: Developers could run the full set of Github Actions workflows under their local environment by using `Act <https://github.com/nektos/act>_`. Please refer to the installation instructions under the linked repository and run the next command under Flower main cloned repository folder::
zh_hans: 开发人员可以使用 `Act <https://github.com/nektos/act>_` 在本地环境下运行全套 Github Actions 工作流程。请参考链接仓库下的安装说明，并在 Flower 主克隆仓库文件夹下运行下一条命令：：

source: The Flower default workflow would run by setting up the required Docker machines underneath.
zh_hans: Flower 默认工作流程将通过在下面设置所需的 Docker 机器来运行。

source: Build Release
zh_hans: 版本发布

source: Flower uses Poetry to build releases. The necessary command is wrapped in a simple script::
zh_hans: Flower 使用 Poetry 创建发布版本。必要的命令封装在一个简单的脚本中：：

source: The resulting :code:`.whl` and :code:`.tar.gz` releases will be stored in the :code:`/dist` subdirectory.
zh_hans: 生成的 :code:`.whl` 和 :code:`.tar.gz` 版本将存储在 :code:`/dist` 子目录中。

source: Build Documentation
zh_hans: 构建文档

source: Flower's documentation uses `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`_. There's no convenience script to re-build the documentation yet, but it's pretty easy::
zh_hans: Flower 的文档使用 `Sphinx <https://www.sphinx-doc.org/>`_。目前还没有很方便的脚本来重新构建文档，不过这很容易：：

source: This will generate HTML documentation in ``doc/build/html``.
zh_hans: 这将在 ``doc/build/html`` 中生成 HTML 文档。

source: Example: FedBN in PyTorch - From Centralized To Federated
zh_hans: 示例： PyTorch 中的 FedBN - 从集中式到联邦式

source: This tutorial will show you how to use Flower to build a federated version of an existing machine learning workload with `FedBN <https://github.com/med-air/FedBN>`_, a federated training strategy designed for non-iid data. We are using PyTorch to train a Convolutional Neural Network(with Batch Normalization layers) on the CIFAR-10 dataset. When applying FedBN, only few changes needed compared to `Example: PyTorch - From Centralized To Federated <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_.
zh_hans: 本教程将向您展示如何使用 Flower 为现有的机器学习框架构建一个联邦学习的版本，并使用 "FedBN <https://github.com/med-air/FedBN>`_"（一种针对非 iid 数据设计的联邦训练策略）。我们使用 PyTorch 在 CIFAR-10 数据集上训练一个卷积神经网络（带有Batch Normalization层）。在应用 FedBN 时，只需对 `示例: PyTorch - 从集中式到联邦式 <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_ 做少量改动。

source: Centralized Training
zh_hans: 集中式训练

source: All files are revised based on `Example: PyTorch - From Centralized To Federated <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_. The only thing to do is modifying the file called :code:`cifar.py`, revised part is shown below:
zh_hans: 所有文件均根据 `示例： PyTorch -从集中式到联邦式 <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_。唯一要做的就是修改名为 :code:`cifar.py` 的文件，修改部分如下所示：

source: The model architecture defined in class Net() is added with Batch Normalization layers accordingly.
zh_hans: 类 Net() 中定义的模型架构会相应添加Batch Normalization层。

source: You can now run your machine learning workload:
zh_hans: 现在，您可以运行您的机器学习工作了：

source: So far this should all look fairly familiar if you've used PyTorch before. Let's take the next step and use what we've built to create a federated learning system within FedBN, the sytstem consists of one server and two clients.
zh_hans: 到目前为止，如果您以前使用过 PyTorch，这一切看起来应该相当熟悉。让我们进行下一步，使用我们所构建的内容在 FedBN 中创建一个联邦学习系统，该系统由一个服务器和两个客户端组成。

source: Federated Training
zh_hans: 联邦培训

source: If you have read `Example: PyTorch - From Centralized To Federated <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_, the following parts are easy to follow, onyl :code:`get_parameters` and :code:`set_parameters` function in :code:`client.py` needed to revise. If not, please read the `Example: PyTorch - From Centralized To Federated <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_. first.
zh_hans: 如果你读过 `示例： PyTorch - 从集中式到联邦式 <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_，下面的部分就很容易理解了，只需要修改 :code:`get_parameters` 和 :code:`set_parameters` 中的 :code:`client.py` 函数。如果没有，请阅读 `示例： PyTorch - 从集中式到联邦式 <https://flower.dev/docs/examples/pytorch-from-centralized-to-federated.html>`_。

source: Our example consists of one *server* and two *clients*. In FedBN, :code:`server.py` keeps unchanged, we can start the server directly.
zh_hans: 我们的示例包括一个*服务器*和两个*客户端*。在 FedBN 中，:code:`server.py` 保持不变，我们可以直接启动服务器。

source: Finally, we will revise our *client* logic by changing :code:`get_parameters` and :code:`set_parameters` in :code:`client.py`, we will exclude batch normalization parameters from model parameter list when sending to or receiving from the server.
zh_hans: 最后，我们将修改 *client* 的逻辑，修改 :code:`client.py` 中的 :code:`get_parameters` 和 :code:`set_parameters`，在向服务器发送或从服务器接收时，我们将从模型参数列表中排除batch normalization层的参数。

source: Now, you can now open two additional terminal windows and run
zh_hans: 现在，您可以打开另外两个终端窗口并运行程序

source: in each window (make sure that the server is still running before you do so) and see your (previously centralized) PyTorch project run federated learning with FedBN strategy across two clients. Congratulations!
zh_hans: 确保服务器仍在运行后，然后您就能看到您的 PyTorch 项目（之前是集中式的）通过 FedBN 策略在两个客户端上运行联合学习。祝贺！

source: Next Steps
zh_hans: 下一步工作

source: The full source code for this example can be found `here <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_. Our example is of course somewhat over-simplified because both clients load the exact same dataset, which isn't realistic. You're now prepared to explore this topic further. How about using different subsets of CIFAR-10 on each client? How about adding more clients?
zh_hans: 本示例的完整源代码可在 <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_ 找到。当然，我们的示例有些过于简单，因为两个客户端都加载了完全相同的数据集，这并不真实。让我们准备好进一步探讨这一主题。如在每个客户端使用不同的 CIFAR-10 子集，或者增加客户端的数量。

source: Example: JAX - Run JAX Federated
zh_hans: 示例： JAX - 运行联邦式 JAX

source: This tutorial will show you how to use Flower to build a federated version of an existing JAX workload. We are using JAX to train a linear regression model on a scikit-learn dataset. We will structure the example similar to our `PyTorch - From Centralized To Federated <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_ walkthrough. First, we build a centralized training approach based on the `Linear Regression with JAX <https://coax.readthedocs.io/en/latest/examples/linear_regression/jax.html>`_ tutorial`. Then, we build upon the centralized training code to run the training in a federated fashion.
zh_hans: 本教程将向您展示如何使用 Flower 构建现有 JAX 的联邦学习版本。我们将使用 JAX 在 scikit-learn 数据集上训练线性回归模型。我们将采用与 `PyTorch - 从集中式到联邦式 <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_ 教程中类似的示例结构。首先，我们根据 `JAX 的线性回归 <https://coax.readthedocs.io/en/latest/examples/linear_regression/jax.html>`_ 教程构建集中式训练方法。然后，我们在集中式训练代码的基础上以联邦方式运行训练。

source: Before we start building our JAX example, we need install the packages :code:`jax`, :code:`jaxlib`, :code:`scikit-learn`, and :code:`flwr`:
zh_hans: 在开始构建 JAX 示例之前，我们需要安装软件包 :code:`jax`、:code:`jaxlib`、:code:`scikit-learn` 和 :code:`flwr`：

source: Linear Regression with JAX
zh_hans: 使用 JAX 进行线性回归

source: We begin with a brief description of the centralized training code based on a :code:`Linear Regression` model. If you want a more in-depth explanation of what's going on then have a look at the official `JAX documentation <https://jax.readthedocs.io/>`_.
zh_hans: 首先，我们将简要介绍基于 :code:`Linear Regression` 模型的集中式训练代码。如果您想获得更深入的解释，请参阅官方的 `JAX 文档 <https://jax.readthedocs.io/>`_。

source: Let's create a new file called :code:`jax_training.py` with all the components required for a traditional (centralized) linear regression training. First, the JAX packages :code:`jax` and :code:`jaxlib` need to be imported. In addition, we need to import :code:`sklearn` since we use :code:`make_regression` for the dataset and :code:`train_test_split` to split the dataset into a training and test set. You can see that we do not yet import the :code:`flwr` package for federated learning. This will be done later.
zh_hans: 让我们创建一个名为 :code:`jax_training.py` 的新文件，其中包含传统（集中式）线性回归训练所需的所有组件。首先，需要导入 JAX 包 :code:`jax` 和 :code:`jaxlib`。此外，我们还需要导入 :code:`sklearn`，因为我们使用 :code:`make_regression` 创建数据集，并使用 :code:`train_test_split` 将数据集拆分成训练集和测试集。您可以看到，我们还没有导入用于联邦学习的 :code:`flwr` 软件包，这将在稍后完成。

source: The :code:`load_data()` function loads the mentioned training and test sets.
zh_hans: :code:`load_data()` 函数会加载上述训练集和测试集。

source: The model architecture (a very simple :code:`Linear Regression` model) is defined in :code:`load_model()`.
zh_hans: 模型结构（一个非常简单的 :code:`Linear Regression` 线性回归模型）在 :code:`load_model()` 中定义。

source: We now need to define the training (function :code:`train()`), which loops over the training set and measures the loss (function :code:`loss_fn()`) for each batch of training examples. The loss function is separate since JAX takes derivatives with a :code:`grad()` function (defined in the :code:`main()` function and called in :code:`train()`).
zh_hans: 现在，我们需要定义训练函数（ :code:`train()`）。它循环遍历训练集，并计算每批训练数据的损失值（函数 :code:`loss_fn()`）。由于 JAX 使用 :code:`grad()` 函数提取导数（在 :code:`main()` 函数中定义，并在 :code:`train()` 中调用），因此损失函数是独立的。

source: The evaluation of the model is defined in the function :code:`evaluation()`. The function takes all test examples and measures the loss of the linear regression model.
zh_hans: 模型的评估在函数 :code:`evaluation()` 中定义。该函数获取所有测试数据，并计算线性回归模型的损失值。

source: Having defined the data loading, model architecture, training, and evaluation we can put everything together and train our model using JAX. As already mentioned, the :code:`jax.grad()` function is defined in :code:`main()` and passed to :code:`train()`.
zh_hans: 在定义了数据加载、模型架构、训练和评估之后，我们就可以把这些放在一起，使用 JAX 训练我们的模型了。如前所述，:code:`jax.grad()` 函数在 :code:`main()` 中定义，并传递给 :code:`train()`。

source: You can now run your (centralized) JAX linear regression workload:
zh_hans: 现在您可以运行（集中式）JAX 线性回归工作了：

source: So far this should all look fairly familiar if you've used JAX before. Let's take the next step and use what we've built to create a simple federated learning system consisting of one server and two clients.
zh_hans: 到目前为止，如果你以前使用过 JAX，就会对这一切感到很熟悉。下一步，让我们利用已构建的代码创建一个简单的联邦学习系统（一个服务器和两个客户端）。

source: JAX meets Flower
zh_hans: JAX 结合 Flower

source: The concept of federating an existing workload is always the same and easy to understand. We have to start a *server* and then use the code in :code:`jax_training.py` for the *clients* that are connected to the *server*. The *server* sends model parameters to the clients. The *clients* run the training and update the parameters. The updated parameters are sent back to the *server*, which averages all received parameter updates. This describes one round of the federated learning process, and we repeat this for multiple rounds.
zh_hans: 把现有工作联邦化的概念始终是相同的，也很容易理解。我们要启动一个*服务器*，然后对连接到*服务器*的*客户端*运行 :code:`jax_training.py`中的代码。*服务器*向客户端发送模型参数，*客户端*运行训练并更新参数。更新后的参数被发回*服务器*，然后服务器对所有收到的参数进行平均聚合。以上的描述构成了一轮联邦学习，我们将重复进行多轮学习。

source: Our example consists of one *server* and two *clients*. Let's set up :code:`server.py` first. The *server* needs to import the Flower package :code:`flwr`. Next, we use the :code:`start_server` function to start a server and tell it to perform three rounds of federated learning.
zh_hans: 我们的示例包括一个*服务器*和两个*客户端*。让我们先设置 :code:`server.py`。*服务器*需要导入 Flower 软件包 :code:`flwr`。接下来，我们使用 :code:`start_server` 函数启动服务器，并让它执行三轮联邦学习。

source: We can already start the *server*:
zh_hans: 我们已经可以启动*服务器*了：

source: Finally, we will define our *client* logic in :code:`client.py` and build upon the previously defined JAX training in :code:`jax_training.py`. Our *client* needs to import :code:`flwr`, but also :code:`jax` and :code:`jaxlib` to update the parameters on our JAX model:
zh_hans: 最后，我们将在 :code:`client.py` 中定义我们的 *client* 逻辑，并以之前在 :code:`jax_training.py` 中定义的 JAX 训练为基础。我们的 *client* 需要导入 :code:`flwr`，还需要导入 :code:`jax` 和 :code:`jaxlib` 以更新 JAX 模型的参数：

source: Implementing a Flower *client* basically means implementing a subclass of either :code:`flwr.client.Client` or :code:`flwr.client.NumPyClient`. Our implementation will be based on :code:`flwr.client.NumPyClient` and we'll call it :code:`FlowerClient`. :code:`NumPyClient` is slightly easier to implement than :code:`Client` if you use a framework with good NumPy interoperability (like JAX) because it avoids some of the boilerplate that would otherwise be necessary. :code:`FlowerClient` needs to implement four methods, two methods for getting/setting model parameters, one method for training the model, and one method for testing the model:
zh_hans: 实现一个 Flower *client*基本上意味着去实现一个 :code:`flwr.client.Client` 或 :code:`flwr.client.NumPyClient` 的子类。我们的代码实现将基于 :code:`flwr.client.NumPyClient`，并将其命名为 :code:`FlowerClient`。如果使用具有良好 NumPy 互操作性的框架（如 JAX），:code:`NumPyClient` 比 :code:`Client`更容易实现，因为它避免了一些不必要的操作。:code:`FlowerClient` 需要实现四个方法，两个用于获取/设置模型参数，一个用于训练模型，一个用于测试模型：

source: :code:`set_parameters (optional)`
zh_hans: :code:`set_parameters (可选)`

source: set the model parameters on the local model that are received from the server
zh_hans: 在本地模型上设置从服务器接收的模型参数

source: transform parameters to NumPy :code:`ndarray`'s
zh_hans: 将参数转换为 NumPy :code:`ndarray`格式

source: loop over the list of model parameters received as NumPy :code:`ndarray`'s (think list of neural network layers)
zh_hans: 循环遍历以 NumPy :code:`ndarray` 形式接收的模型参数列表（可以看作神经网络的列表）

source: get the model parameters and return them as a list of NumPy :code:`ndarray`'s (which is what :code:`flwr.client.NumPyClient` expects)
zh_hans: 获取模型参数，并以 NumPy :code:`ndarray`的列表形式返回（这正是 :code:`flwr.client.NumPyClient`所匹配的格式）

source: update the parameters of the local model with the parameters received from the server
zh_hans: 用从服务器接收到的参数更新本地模型的参数

source: train the model on the local training set
zh_hans: 在本地训练集上训练模型

source: get the updated local model parameters and return them to the server
zh_hans: 获取更新后的本地模型参数并返回服务器

source: evaluate the updated model on the local test set
zh_hans: 在本地测试集上评估更新后的模型

source: return the local loss to the server
zh_hans: 向服务器返回本地损失值

source: The challenging part is to transform the JAX model parameters from :code:`DeviceArray` to :code:`NumPy ndarray` to make them compatible with `NumPyClient`.
zh_hans: 具有挑战性的部分是将 JAX 模型参数从 :code:`DeviceArray` 转换为 :code:`NumPy ndarray`，使其与 `NumPyClient` 兼容。

source: The two :code:`NumPyClient` methods :code:`fit` and :code:`evaluate` make use of the functions :code:`train()` and :code:`evaluate()` previously defined in :code:`jax_training.py`. So what we really do here is we tell Flower through our :code:`NumPyClient` subclass which of our already defined functions to call for training and evaluation. We included type annotations to give you a better understanding of the data types that get passed around.
zh_hans: 这两个 :code:`NumPyClient` 方法 :code:`fit` 和 :code:`evaluate` 使用了之前在 :code:`jax_training.py` 中定义的函数 :code:`train()` 和 :code:`evaluate()`。因此，我们在这里要做的就是通过 :code:`NumPyClient` 子类告知 Flower 在训练和评估时要调用哪些已定义的函数。我们加入了类型注解，以便让您更好地理解传递的数据类型。

source: Having defined the federation process, we can run it.
zh_hans: 定义了联邦进程后，我们就可以运行它了。

source: And that's it. You can now open two additional terminal windows and run
zh_hans: 就是这样，现在你可以打开另外两个终端窗口，然后运行

source: in each window (make sure that the server is still running before you do so) and see your JAX project run federated learning across two clients. Congratulations!
zh_hans: 确保服务器仍在运行，然后在每个客户端窗口就能看到你的 JAX 项目在两个客户端上运行联邦学习了。祝贺!

source: The source code of this example was improved over time and can be found here: `Quickstart JAX <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/quickstart-jax>`_. Our example is somewhat over-simplified because both clients load the same dataset.
zh_hans: 此示例的源代码经过长期改进，可在此处找到： `Quickstart JAX <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/quickstart-jax>`_。我们的示例有些过于简单，因为两个客户端都加载了相同的数据集。

source: You're now prepared to explore this topic further. How about using a more sophisticated model or using a different dataset? How about adding more clients?
zh_hans: 现在，您已准备好进行更深一步探索了。例如使用更复杂的模型或使用不同的数据集会如何？增加更多客户端会如何？

source: Example: MXNet - Run MXNet Federated
zh_hans: 示例： MXNet - 运行联邦式 MXNet

source: This tutorial will show you how to use Flower to build a federated version of an existing MXNet workload. We are using MXNet to train a Sequential model on the MNIST dataset. We will structure the example similar to our `PyTorch - From Centralized To Federated <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_ walkthrough. MXNet and PyTorch are very similar and a very good comparison between MXNet and PyTorch is given `here <https://mxnet.apache.org/versions/1.7.0/api/python/docs/tutorials/getting-started/to-mxnet/pytorch.html>`_. First, we build a centralized training approach based on the `Handwritten Digit Recognition <https://mxnet.apache.org/versions/1.7.0/api/python/docs/tutorials/packages/gluon/image/mnist.html>`_ tutorial. Then, we build upon the centralized training code to run the training in a federated fashion.
zh_hans: 本教程将向您展示如何使用 Flower 构建现有 MXNet 的联学习版本。我们将使用 MXNet 在 MNIST 数据集上训练一个序列模型。另外，我们将采用与我们的 `PyTorch - 从集中式到联邦式 <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/pytorch-from-centralized-to-federated>`_ 教程类似的示例结构。MXNet 和 PyTorch 非常相似，参考 `此处 <https://mxnet.apache.org/versions/1.7.0/api/python/docs/tutorials/getting-started/to-mxnet/pytorch.html>`_对 MXNet 和 PyTorch 进行了详细的比较。首先，我们根据 `手写数字识别 <https://mxnet.apache.org/versions/1.7.0/api/python/docs/tutorials/packages/gluon/image/mnist.html>` 教程 建立了集中式训练方法。然后，我们在集中式训练代码的基础上，以联邦方式运行训练。

source: Before we start setting up our MXNet example, we install the :code:`mxnet` and :code:`flwr` packages:
zh_hans: 在开始设置 MXNet 示例之前，我们先安装 :code:`mxnet` 和 :code:`flwr` 软件包：

source: MNIST Training with MXNet
zh_hans: 使用 MXNet 进行 MNIST 训练

source: We begin with a brief description of the centralized training code based on a :code:`Sequential` model. If you want a more in-depth explanation of what's going on then have a look at the official `MXNet tutorial <https://mxnet.apache.org/versions/1.7.0/api/python/docs/tutorials/>`_.
zh_hans: 首先，我们将简要介绍基于 :code:`Sequential` 模型的集中式训练代码。如果您想获得更深入的解释，请参阅官方的 `MXNet教程 <https://mxnet.apache.org/versions/1.7.0/api/python/docs/tutorials/>`_。

source: Let's create a new file called:code:`mxnet_mnist.py` with all the components required for a traditional (centralized) MNIST training. First, the MXNet package :code:`mxnet` needs to be imported. You can see that we do not yet import the :code:`flwr` package for federated learning. This will be done later.
zh_hans: 让我们创建一个名为:code:`mxnet_mnist.py`的新文件，其中包含传统（集中式）MNIST 训练所需的所有组件。首先，需要导入 MXNet 包 :code:`mxnet`。您可以看到，我们尚未导入用于联合学习的 :code:`flwr` 包，这将在稍后完成。

source: The :code:`load_data()` function loads the MNIST training and test sets.
zh_hans: :code:`load_data()` 函数加载 MNIST 训练集和测试集。

source: As already mentioned, we will use the MNIST dataset for this machine learning workload. The model architecture (a very simple :code:`Sequential` model) is defined in :code:`model()`.
zh_hans: 如前所述，我们将使用 MNIST 数据集进行机器学习。模型架构（一个非常简单的 :code:`Sequential` 模型）在 :code:`model()` 中定义。

source: We now need to define the training (function :code:`train()`) which loops over the training set and measures the loss for each batch of training examples.
zh_hans: 现在，我们需要定义训练函数（ :code:`train()`），该函数在训练集上循环训练，并计算每批训练示例的损失值。

source: The evaluation of the model is defined in function :code:`test()`. The function loops over all test samples and measures the loss and accuracy of the model based on the test dataset.
zh_hans: 模型的评估在函数 :code:`test()` 中定义。该函数循环遍历所有测试样本，并根据测试数据集计算模型的损失值和准确度。

source: Having defined the data loading, model architecture, training, and evaluation we can put everything together and train our model on MNIST. Note that the GPU/CPU device for the training and testing is defined within the :code:`ctx` (context).
zh_hans: 在定义了数据加载、模型架构、训练和评估之后，我们就可以把所有放在一起，在 MNIST 上训练我们的模型了。请注意，用于训练和测试的 GPU/CPU 设备是在 :code:`ctx`中定义的。

source: You can now run your (centralized) MXNet machine learning workload:
zh_hans: 现在，您可以运行（集中式）MXNet 机器学习工作：

source: So far this should all look fairly familiar if you've used MXNet (or even PyTorch) before. Let's take the next step and use what we've built to create a simple federated learning system consisting of one server and two clients.
zh_hans: 到目前为止，如果你以前使用过 MXNet（甚至 PyTorch），这一切看起来应该相当熟悉。下一步，让我们利用已构建的内容创建一个简单联邦学习系统（由一个服务器和两个客户端组成）。

source: MXNet meets Flower
zh_hans: MXNet 结合 Flower

source: So far, it was not easily possible to use MXNet workloads for federated learning because federated learning is not supported in MXNet. Since Flower is fully agnostic towards the underlying machine learning framework, it can be used to federated arbitrary machine learning workloads. This section will show you how Flower can be used to federate our centralized MXNet workload.
zh_hans: 由于 MXNet 目前不支持联邦学习，因此无法轻松地直接将 MXNet 用于联邦学习之中。Flower 与底层机器学习框架完全无关，因此它可用于任意联邦式机器学习工作。本节将向你展示如何使用 Flower 将我们的集中式 MXNet 改为联邦式训练。

source: The concept to federate an existing workload is always the same and easy to understand. We have to start a *server* and then use the code in :code:`mxnet_mnist.py` for the *clients* that are connected to the *server*. The *server* sends model parameters to the clients. The *clients* run the training and update the parameters. The updated parameters are sent back to the *server* which averages all received parameter updates. This describes one round of the federated learning process and we repeat this for multiple rounds.
zh_hans: 将现有模型框架联邦化的概念始终是相同的，也很容易理解。我们必须启动一个*服务器*，然后对连接到*服务器*的*客户端*使用 :code:`mxnet_mnist.py`中的代码。*服务器*向客户端发送模型参数，然后*客户端*运行训练并更新参数。更新后的参数被发回*服务器*，然后会对所有收到的参数更新进行平均聚合。以上描述的是一轮联邦学习过程，我们将重复进行多轮学习。
